Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les forts subsistent,
quant aux faibles…
Mimosa !
C’est moi…
ton adversaire !
Disparais !
J’arriverai pas à l’achever
tant qu’il se soignera.
Que faire ?
Tu fais quoi, là, Astabruti ?
Tu es…
le premier plouc que, moi,
princesse, je trouve épatant.
Alors dépêche-toi…
de l’écraser, Asta !
OK ! Compte sur moi !
Je vais lui donner de tes nouvelles !
Je vais éliminer cette vermine !
Faudra me passer sur le corps !
J’ai peut-être pas de magie,
par contre…
j’ai des amis
qui comptent sur moi !
Je sais pas trop ce qui s’est passé,
mais je l’ai eu.
EFFONDREMENT ET SAUVETAGE
PAGE 19
J’ai foiré…
Asta…
Asta !
Je vais mieux, Mimosa.
Occupe-toi plutôt d’Asta !
Compris !
Réussirai-je à le soigner
avec le peu de magie qu’il me reste ?
Asta !
Debout, petit !
Elle est passée où, ta vigueur ?
Je devais te buter avant !
Asta !
Tu as entendu, Asta ?
Tu n’es pas seul !
L’entraînement te fait souffrir,
Mars ?
Dans les coups durs, remémore-toi
ceux qui nous sont chers.
Nous avons été mis au monde
pour protéger le peuple de ce pays.
On sera libres quand on sera assez forts
pour pouvoir protéger le pays.
Je t’envie… Tu seras sans doute
le premier à quitter cet endroit.
Parce que tu es le plus fort
d’entre nous, Mars.
Quand le moment viendra,
j’attendrai…
que tu sortes aussi, Fana.
Oui, on parcourra le monde
ensemble !
Voici la dernière épreuve.
Entretuez-vous.
Le survivant sera fait Guerrier-Mage
et partira d’ici pour servir le pays.
Cessez de combattre,
et tous seront éliminés.
Pardonne-moi, Mars.
Fana ?
Je n’ai pas le choix.
Meurs.
C’est donc Mars qui a survécu ?
Nous allons lui implanter
les pierres magiques.
Et si on fusionnait son pouvoir
avec celui de Fana,
sa dernière victime ?
Le monde assistera à la naissance
du plus puissant des mages !
Je me suffis à moi-même.
Parce que mon pouvoir magique
est colossal !
Ceux qui n’en ont pas
sont des faibles.
Et les faibles doivent périr.
– Il…
– … tient encore debout ?
C’est impossible !
Une petite frappe dans ton genre
ne peut pas me vaincre !
Asta !
L’attaque d’Asta a dissipé
sa magie de flammes régénératrice.
C’était le moment idéal
pour l’achever…
Et dire que je suis à deux doigts
de me libérer !
Crève !
Asta !
Aucun de mes sorts
n’arrivera à le sauver à temps.
Mais je ne te laisserai pas
mourir comme ça !
C’est Yuno qui a fait ça ?
Que s’est-il passé ?
Le sort se dissipe ?
Qu’as-tu fait, Yuno ?
De la magie ?
C’était quoi ce sort ?
Aucune idée…
Comment ça ?
Il y avait cette petite fille…
Une petite fille ?
Non, rien.
Tu dois être fatigué.
Nous en reparlerons plus tard.
Seul importe…
que tu l’aies terrassé
pour de bon.
Ce sont les caractères
du parchemin de tout à l’heure…
Asta ?
C’est…
un piège ?
Le donjon va s’effondrer.
Arche de vent céleste !
Grimpez !
On évacue !
Allons-y, Yuno !
– Je te confie Asta, Mimosa !
– Oui !
L’autre gars…
Essaie de ne pas parler.
… sauvez-le aussi…
T’es tombé sur la tête ?
Il a essayé de nous tuer !
Nous…
sommes venus ici
pour prendre ce donjon.
Pas pour…
tuer nos ennemis.
Ce serait du gâchis de laisser mourir
un mec aussi balèze.
Impossible !
On n’a plus le temps, allons-y !
Où est la sortie ?
Pour l’instant, impossible
d’utiliser sa projection florale.
À droite ! Je vais te guider.
OK !
– À gauche !
– Compris !
– Continue tout droit !
– Oui !
Dans le mille !
Attention !
Oui !
Mais pour moi,
pour nous tous, tu es un ami !
Je vais tout donner…
… pour le sauver !
Tiens bon, Asta !
Reste en vie !
On sortira d’ici !
Ça y est !
On a réussi !
Trop de la balle, hein ?
Bon sang…
Là-bas !
Une chance
qu’ils nous aient frayé un chemin.
Grâce à ma vieille botte secrète,
le brouillard d’invisibilité,
nous avons pu assister au spectacle
sans être repérés.
Le plus important,
c’est qu’on soit tous sains et saufs.
Pardonne-moi, Mars.
Fana ?
Je n’ai pas le choix.
Meurs.
Pourquoi ?
Mes blessures…
Si je n’avais pas fait ça, Mars, tu…
Fana !
Tu as repris tes esprits,
mon petit Mars ?
Lotus…
Beau travail !
Grâce à toi,
nous avons raflé tous ces trésors !
Notre peuple et mes filles
vont pouvoir se régaler
grâce à tout cet or !
Je me souviens de tout,
maintenant.
Pars explorer le monde !
Fais-le… pour moi aussi.
Lotus.
Merci de m’avoir sauvé.
Quoi ?
Je te croyais incapable de dire ça.
Les amis…
Asta !
Trop cool !
Aïe, aïe, aïe !
Bon, t’es guéri maintenant,
Astabruti !
Je n’ai jamais vu une telle capacité
de rétablissement.
C’est bien la seule qualité
qu’on lui reconnaît…
Qu’est-ce que tu baves, Yuno ?
J’ai des tonnes de qualités !
Aïe, ça fait mal…
Pardon ! Je manque de mana,
et ta guérison est incomplète !
Ce ne sont que des premiers soins,
alors il ne faut pas bouger.
Ça ira, tu sais.
Je te remercie de m’avoir sauvé.
Non.
Ce n’est rien…
J’ai cru que t’allais y passer
avant que je te règle ton compte !
J’ai pas l’intention de mourir.
Aïe…
Pas avant de devenir
Empereur-Mage.
Aucune chance.
C’est moi
qui monterai sur le trône !
Aïe, comment je douille…
Ne me prends
pas pour une béquille.
Ça va ! C’est pas la fin du monde !
Je dois vous…
Maître Klaus ?
… présenter…
mes sincères excuses !
J’ai honte de vous avoir jugés
sur vos seules origines populaires !
Vous êtes de valeureux
Chevaliers-Mages de Clover !
Maître…
J’étouffe.
Tu me fais mal, messire le bigleux.
Quoi ? Je m’excuse, et vous…
Finalement,
t’es un binoclard plutôt sympa !
Un binoclard plutôt sympa ?
Sale avorton !
Vous êtes juste un peu trop sérieux,
maître Klaus.
Au fait, Yuno !
– Tu te battras contre moi ?
– Pas question.
Noelle !
Tes fringues sont grave déchirées !
Aïe !
Elle l’a achevé.
Asta !
J’avais oublié…
Tiens bon, Astabruti !
Asta !
Cesse de me reluquer !
Ça fait mal !
Aïe…
Mini Clover.
Arrives-tu à le dire ?
Merci de m’avoir sauvé.
Quoi ?
Je te croyais incapable de dire ça.
Eh bah si.
Et arriverais-tu à dire ça ?
Entends-tu ton tonton tentant
de téter les titanesques tétons
de ta tante teutonne
tant étonnée ?
J’y arrive.
Entends-tu tonton… téter les tentons…
du titanesque téton…
de ta tante tétonnée…
T’y arrives pas correctement.
Même que si.
Entends-tu tuton tonté les tété…
tu titanesque téton…
te tata teutonne… tant tétonnée…
J’y arrive pas !
On y est arrivés !
Matez-moi ça, ma sœur !
J’ai rencontré l’Empereur-Mage !
Black Clover, page 20.
Rassemblement à la cité royale.
PAGE 20
RASSEMBLEMENT À LA CITÉ ROYALE
Ma grande gueule,
c’est ça, ma magie !